Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
The perfect combination of high fat and high carbohydrates.
Kombinasi sempurna antara lemak tinggi dan karbohidrat tinggi.
Add a spoonful of sweet honey on top of vitamin-filled fruits.
Tambahkan sesendok madu manis di atas buah-buahan yang kaya vitamin.
Not too much, nor too little. Just 5 kg, Han Dongha.
Tidak terlalu banyak, juga tidak terlalu sedikit. Hanya 5 kg, Han Dongha.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
A war broke out?
Terjadi perang?
-Yes, Chef!
-Ya, Koki!
You guys...
Kalian...
What's all this?
Apa semua ini?
You must be tired having to start work early in the morning.
Anda pasti lelah karena harus mulai bekerja pagi-pagi.
Wait!
Tunggu!
[+15 kcal]
[+15 kkal]
Dongha,
Dongha,
you keep going to work without eating breakfast every day.
Anda terus berangkat kerja tanpa sarapan setiap hari.
Eat this and work hard.
Makan ini dan bekerja keras.
Don't feel too burdened.
Jangan merasa terlalu terbebani.
Thank you.
Terima kasih.
Take care!
Hati-hati di jalan!
People would think you gave birth to him.
Orang-orang akan mengira kamu yang melahirkannya.
We didn't give birth to him, but we are raising him.
Kami tidak melahirkannya, tapi kami membesarkannya.
With a loving heart.
Dengan hati yang penuh cinta.
What kind of creepy stuff are you saying early in the morning?
Hal menyeramkan apa yang kamu katakan pagi-pagi begini?
Dongha! Give me your bag.
Dongha! Berikan tasmu padaku.
It'll be a waste if you lose fat.
Akan sia-sia jika Anda kehilangan lemak.
Let's go.
Ayo pergi.
Be careful. Very good.
Hati-hati. Bagus sekali.
Be careful.
Hati-hati.
Don't open your eyes.
Jangan buka matamu.
All right.
Baiklah.
Is today a special day?
Apakah hari ini hari istimewa?
It's a special day.
Ini hari yang istimewa.
It's the Han Dongha Welcome Ceremony!
Ini adalah Upacara Penyambutan Han Dongha!
Applause!
Tepuk tangan!
Blow out the candles.
Tiup lilinnya.
These are all yours.
Ini semua milikmu.
We feel full just by looking at you eat. Eat up.
Kami merasa kenyang hanya dengan melihatmu makan. Habiskan.
Thank you.
Terima kasih.
[-230 kcal]
[-230 kkal]
It's good.
Itu bagus.
Do you want to have this too?
Apakah Anda ingin memilikinya juga?
Shall I?
Haruskah aku?
[-220 kcal]
[-220 kkal]
Why aren't you eating?
Kenapa kamu tidak makan?
It's good. Eat up.
Enak sekali. Makanlah.
Hyung, you eat things like that too?
Hyung, kamu juga makan hal seperti itu?
Of course. This is delicious.
Tentu saja. Ini lezat.
Why? Aren't you eating?
Kenapa? Kamu tidak makan?
I don't feel like it...
Aku tidak menyukainya...
Look at how skinny you are, Gyumin.
Lihatlah betapa kurusnya kamu, Gyumin.
You could faint anytime.
Anda bisa pingsan kapan saja.
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
You'll faint.
Kamu akan pingsan.
Ah...
Ah...
Chew slowly.
Kunyah perlahan-lahan.
Wait, wait.
Tunggu, tunggu.
My phone...
Ponselku...
Where are you going?
Kamu mau pergi ke mana?
Hello?
Halo?
It's good.
Itu bagus.
Come here.
Kemarilah.
Gyumin! Are you okay?
Gyumin! Kamu baik-baik saja?
Gyumin!
Gyumin!
Traitor!
Pengkhianat!
He ran away alone.
Dia melarikan diri sendirian.
You can leave too.
Anda juga bisa pergi.
I'm scared of Joowon.
Aku takut pada Joowon.
I had to lay for a week when he beat me up for being rude.
Saya terpaksa berbaring selama seminggu ketika dia memukuli saya karena bersikap kasar.
Come on. You're so tall for nothing.
Ayolah. Kamu tinggi sekali, kok.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Yes.
Ya.
I'm scared of Joowon too now.
Aku juga takut pada Joowon sekarang.
Did you see that?
Apakah Anda melihatnya?
How he doesn't even vomit when he eats human food?
Bagaimana dia tidak muntah saat memakan makanan manusia?
Does he dislike the fact that
Apakah dia tidak menyukai kenyataan bahwa
we want some of Dongha's blood that much?
kita sangat menginginkan darah Dongha?
I wonder if Joowon is better now.
Aku penasaran apakah Joowon sudah lebih baik sekarang.
Of course not.
Tentu saja tidak.
A dessert?
Makanan penutup?
Forget it.
Lupakan.
That's right.
Itu benar.
You did it on purpose, didn't you?
Anda melakukannya dengan sengaja, bukan?
What?
Apa?
You don't eat what I gave you.
Kamu tidak makan apa yang kuberikan padamu.
But you eat what everyone else gives you.
Tapi Anda memakan apa yang diberikan orang lain kepada Anda.
Think whatever you want.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
Hey. You don't look well.
Hei, kamu kelihatan kurang sehat.
Just give me a second.
Beri aku waktu sebentar.
It's fine.
Tidak apa-apa.
What a huge reaction.
Sungguh reaksi yang luar biasa.
How's that a huge reaction? You were the one who pricked me suddenly.
Kok reaksinya luar biasa? Kamu yang tiba-tiba menusukku.
Who would make such a fuss over something like this?
Siapa yang membuat keributan pada hal seperti ini?
Not like you're a kid.
Tidak seperti kamu masih anak-anak.
What? A kid?
Apa? Seorang anak kecil?
Give me your hand. I'll prick it too.
Berikan tanganmu padaku. Aku akan menusuknya juga.
Why? I'm not sick.
Kenapa? Aku tidak sakit.
Gosh, look at you stepping back.
Waduh, lihatlah kamu melangkah mundur.
That's not stepping back, just pulling back my hand.
Itu bukan langkah mundur, hanya menarik kembali tanganku.
I'm better now.
Sekarang, aku sudah lebih baik.
Thank you.
Terima kasih.
Why are you always defending Dongha?
Kenapa kamu selalu membela Dongha?
I'm defending him?
Aku membelanya?
That's what it seems like to me.
Begitulah yang tampak bagi saya.
What are you talking about?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
I just don't want any trouble.
Aku hanya tidak ingin ada masalah.
Is that so?
Benarkah begitu?
Yes.
Ya.
Actually, I want him to move out right away.
Sebenarnya, saya ingin dia segera pindah.
But I can't do that.
Tapi saya tidak bisa melakukan itu.
So my goal is to have him leave quietly without causing any trouble.
Jadi tujuan saya adalah membuatnya pergi dengan tenang tanpa menimbulkan masalah.
So help me out.
Jadi bantulah aku.
Why are you looking at me like that?
Mengapa kau menatapku seperti itu?
Well.
Dengan baik.
Also, don't worry.
Juga, jangan khawatir.
I told you. I like Han Dongha.
Sudah kubilang, aku suka Han Dongha.
What do you like about him?
Apa yang kamu sukai darinya?
He's kind and cute.
Dia baik dan imut.
Also...
Juga...
Aren't you curious how good his blood will taste?
Apakah Anda tidak penasaran betapa lezatnya rasa darahnya?
Not at all!
Sama sekali tidak!
Don't... do anything stupid.
Jangan... melakukan hal bodoh.
I can't guarantee that.
Saya tidak bisa menjaminnya.
I told you. I like Han Dongha.
Sudah kubilang, aku suka Han Dongha.
He's kind
Dia baik hati
and cute.
dan lucu.
How could he have gained not even 100 grams?
Bagaimana mungkin berat badannya tidak naik bahkan 100 gram?
Is this for real?
Apakah ini nyata?
Is the weighing scale broken?
Apakah timbangannya rusak?
Dongha.
Dongha.
Are you preparing to debut as an idol?
Apakah Anda sedang mempersiapkan debut sebagai idola?
It's not to that extent.
Tidak sampai sejauh itu.
Why are you asking me to weigh myself?
Mengapa Anda meminta saya menimbang berat badan saya?
Well...
Dengan baik...
Look at the slope.
Lihatlah lerengnya.
We're worried that you'd be tired.
Kami khawatir Anda akan lelah.
I may not look like it, but I'm in good health.
Saya mungkin tidak terlihat seperti itu, tetapi saya sehat.
I'm going to work.
Aku akan bekerja.
What kind of job does he do that he doesn't gain weight?
Pekerjaan macam apa yang dilakukannya sehingga berat badannya tidak bertambah?
Should we follow him?
Haruskah kita mengikutinya?
I'll go take a look.
Aku akan pergi melihatnya.
Huh?
Hah?
Where's the car key?
Di mana kunci mobilnya?
Also...
Juga...
Aren't you curious how good his blood will taste?
Apakah Anda tidak penasaran betapa lezatnya rasa darahnya?
Absolutely not.
Sama sekali tidak.
Why should I trust Kang Seonjae?
Mengapa saya harus percaya Kang Seonjae?
Anyway, what am I even doing?
Ngomong-ngomong, apa yang sebenarnya aku lakukan?
Let's just get some sleep.
Baiklah, kita tidur saja.
Can you do it by yourself?
Bisakah Anda melakukannya sendiri?
Of course.
Tentu saja.
I can take out the trash too.
Saya juga bisa membuang sampah.
Go back in.
Masuk kembali.
Thank you. See you.
Terimakasih sampai jumpa.
We're vampires.
Kami vampir.
But is it right for us to learn by watching a vampire movie?
Tetapi apakah benar kita belajar dengan menonton film vampir?
Hey.
Hai.
Of all the famous directors, there has to be one who's a vampire.
Dari semua sutradara terkenal, pasti ada satu yang seorang vampir.
This is a classic. Study it.
Ini klasik. Pelajarilah.
He's here.
Dia disini.
What now?
Bagaimana sekarang?
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Don't you know simulation?
Anda tidak tahu simulasi?
We have to succeed in it in one go.
Kita harus berhasil dalam hal itu sekaligus.
Screw that, let's just watch the movie.
Sudahlah, mari kita tonton saja filmnya.
But...
Tetapi...
Why is that vampire only after human blood?
Mengapa vampir itu hanya mengincar darah manusia?
Maybe he's addicted to blood.
Mungkin dia kecanduan darah.
Will I... become like this too?
Apakah saya... akan menjadi seperti ini juga?
No way.
Mustahil.
Will I get addicted to Dongha's blood
Apakah aku akan kecanduan darah Dongha?
and keep chasing after him for my whole life?
dan terus mengejarnya sepanjang hidupku?
What?
Apa?
Let's just watch the movie.
Baiklah, mari kita tonton filmnya.
Is there anything I can help you with?
Apakah ada yang bisa saya bantu?
Thank you.
Terima kasih.
What am I doing here?
Apa yang saya lakukan disini?
Would you like to order?
Apakah Anda ingin memesan?
No, I'll come again next time.
Tidak, saya akan datang lagi lain kali.
Okay.
Oke.
Hey! Don't you know how to pour water?
Hei! Kamu tidak tahu cara menuangkan air?
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Darn it!
Sialan!
Hey! I'm in a bad mood because of you.
Hei! Suasana hatiku sedang buruk gara-gara kamu.
You have to take responsibility.
Anda harus bertanggung jawab.
Sir, you're making things difficult for me.
Tuan, Anda membuat segalanya sulit bagi saya.
Hey!
Hai!
You have to take responsibility!
Anda harus bertanggung jawab!
Hyung...
Hyung...
Let's go.
Ayo pergi.
I'm working though.
Saya sedang bekerja.
But still, how could you do that?
Tapi tetap saja, bagaimana Anda bisa melakukan itu?
It was so frustrating. Why?
Sungguh membuat frustrasi. Kenapa?
I just started this job not long ago, and now I'm going to get fired.
Saya baru saja memulai pekerjaan ini belum lama ini, dan sekarang saya akan dipecat.
I'll take responsibility, so stop nagging.
Aku akan bertanggung jawab, jadi berhentilah mengomel.
Take responsibility of what?
Bertanggung jawab atas apa?
How are you going to do that?
Bagaimana Anda akan melakukannya?